ولان سوف تبدأ رحلتنا للعودة
إلى دوسلدورف
تقريبا اكثر من 10 -12 فديو صورنا
ولان حان وقت المنتاج
أنا الآن سوف اذهب إلى ألمانيا
لدي شغل هناك
و أسراء سوف تذهب إلى ديترويد فترة
تبقى لفترة
وبعدها نرجع إلى ألمانيا
لاستكمال  فيديوهاتنا
ماهو اكثر شيء تكرهوه  بالسفر
أنا أخر شيء بالمطار
الوداع جدا عاطفي
شكلها سوف نتأخر ازدحام
طائرتي تقلع الساعة 3و23 دقيقة
والطريق  يحتاج إلى ساعة ونصف
ولان الساعة 12 ونصف
ليس لدي وقت كثير لابد أن استعجل
ليس لدي وقت كافي
انفتح الطريق احتمال نصل بالوقت المحدد
مهند هو إلى يسوقا لسيارة
يأخذنا إلى المطار
90 مايل في الساعة 140 كيلو متر
بطيء
هذه سكراب دبابات وطائرات
لان وصلنا إلى المطار
حان وقت الوداع
قمنا بعمل التشيك الأمني
وهذا مهند يودعنا
الصدفة الجميلة عمار وأنا
سوف نعبر من نفس البوابة
عند عبورنا من التجيك الأمني
إسراء جايبة جبن
أرادت أن تأخذه إلى ديترويد
وأصبحت قصة
وتأخرنا ساعة في التفتيش
قاموا بتنتيفي  من اجل الجبن
طبعا بوابة أسراء خلفنا وبوابتي في الأمام
سوف نذهب من هنا وبعدها نعود
إلى بوابتي
لان البور دنك الساعة 3 و26 دقيقة
والبور دنك لعمار يبدأ في 3 و15 دقيقة
صح 45
و45 أنا أطير في الطائرة
ساعة 3 و56 دقيقة
سوف نتأكد من رحلة عمار
لان بوابته غير مكتوبة
لكن بوابتي مكتوبة لان الطيران داخلي
قاموا بتزين المطار
بهذه الأعلام للكشف عن سرطان الثدي
منا نناشد كل امرأة
كل 6 اشهر تقوم بعمل الفحص
حتى لا تضيع لان لديها عائلة وأطفال
كلهم يحتاجون لها
مثل ما تشاهدون
كثرة المحال في مطار شيكاغو
باريس ذهبا لها
شنقهاي لم نذهب لها
سان فرانسسكو ذهبنا لها ولكن معملنا فديو لها
سوف نذهب لها ونعمل فديو عنه
فيلادلفيا لم نذهب لها
أنا واجبي إن أقول الأماكن التي لم نزورها
اذكر مرة أخدت من ماك دونا لد
سندويش دجاج
كما اذكر كان سعرة 16 دولار
شيء غريب
كم واحد في المطار و يعبر التجيك لامني
وامسكوا في حقيبته شغلة ومعقدي
دبلن زرناها
دالاس لم نزرها
ذهبنا لها
نيويورك زرناها
جميلة جدا زوروها
لوس انجلس زابريها
كتبولنا بتعليقاتكم كم بلد زابرين
وأذأ ولايات كم ولاية زابرين
طبعا اكثر مطار يحتوي على مطاعم
وأين ما اروح اجد مطاعم
هنا في أمريكا الناس تأكل كثيرا
متعتها بالأكل
شدني هذا الإعلان
الديب دش إلى أكلناها في شيكاغو
إذا تحبون هذا فديو شيكاغو شاهدوا
الرابط فوق
طبعا اكثر الأشياء
التي احبها في المطارات الأمريكية
تختلف عن مطارات أوربا
يوجد الكثير من أماكن الشحن
هناك صعب
يوجد مكان واحد أو اثنين
والناس تنتظر
وفي بعض الأحيان
لا يوجد مكان للجلوس
جلسنا للراحة لنأكل سندويش
مكانكم خالي
طبعا هناك الكثير من الاختلاط
دائما يحدث بالطيران
البوابة
لان يقولونها
بمكبرات الصوت
كانت البوابة  ج 12
و اخر لحظات تم تغيرها
الى الك 2
لان قالوا
عند وصولكم إلى إي مطار
يجب ان تسمعوا وتتأكدوا
لان في بعض الأحيان تتغير
يجب أن نجري
للحاق بطيارة إسراء
كنا هنا ويجب أن نذهب هناك
وصلنا إلى  ك 2
الناس كلها هنا
هناك كانت فارغة بحيث استغربت
أنا مجموعة 6
ولان مجموعة 2
لان سوف نودع إسراء
وانتم كملوا معي
لا أريد الذهاب
كلها 24 يوم وأعود
لحسن حضي البوابة قريبة
باي أمريكا إلى اللقاء القريب
توجد هذه المكينة
يمكنك شراء الأكل منها بدون مطعم
وأخيرا وصلت إلى ك 16 بعد ساعة من المشي
سوف تتأخر الطائرة
ولكن على الأقل يوجد منظر جميل من هنا
وصلتوا إلى البيت هذا رائع
هسه قريبا سوف تصل الطائرة
انظروا إلى هذه الطائرات تنتظر دورها
لان وصلت الطائرة
وصلت متأخرة نص ساعة
وأنا يجب أن اذهب إلى أسبانيا
وبعدها إلى ألمانيا
ولدي ساعة واحدة فقط
ترانزيت
ومستحيل اللحق
إذا لم اصل بالوقت المحدد
سوف يحجزون لي طائرة اخرى
سوف يبدأ البوردنك
أنا مجموعة 1 انظروا إلى الطابور
قاموا بتقسيم المسارات 3و1و2
وأنا سوف اذهب من هنا
مشى الطابور بسرعة
الكرسي تبعي  c55
اعتقد سوف يكون في المنتصف على الحافة
في المنتصف جيد قريب من النافذة
سوف ابحث عن مكان فارغ
وأخيرا وجدت مكان
بعد قليل سوف نصعد فوق المدينة
اجمل وقت عندي الإقلاع
ويقولون أن عند الإقلاع
يأخذ وقود اكثر من الرحلة
أخيرا فتحوا الأنترنت والتلفزيون
لا يوجد نت
جاء وقت الغروب
نحن نمشي عكس الشمس
عصير
لنرى ما هذا
لذيذ دجاج
وشجر يعني كوسه
بطاطه
سلطة
تلفزيون واكل ماذا نريد اكثر
يمي شكلاته
تقريبا بعد ساعة نصل إلى مدريد
جاء الفطور
عصير وماء
شكرا
هذا زبادي
ولكنة من غير طعم
خبز وجبن
و هذه شكلاته صغيرة
بعد قليل يبدأ الركض
الهبوط قوي اهتزت الطائرة
لان الساعة 7 و50 دقيقة
والبوردنق يبدأ الساعة 8 و15 دقيقة
بعدها لم تفتح الطائرة بابها
قاموا بإعطائي بطاقة اكس برس
يقومون بفتح لاين خاص بسرعة
لا يقومون بتا خيركم  بالتفتيش
وكشف الجواز أيضا بسرعة
ولان انتظر القطارات
تقريبا 11 دقيقا احتاج للوصول
لابد من الدخول التفتيش الأمني مرة اخرى
ولان بدأ البوردنق وصلنا في الوقت
لا اعرف لماذا غيروا مكان جلوسي
كان 30 واصبح 16
حتى 16 محجوز لا اعرف أين سوف اذهب
هنا مكان الخروج
راحة للأرجل
ولكن إذا وقعت الطائرة
يجب أن افتح الباب
وأخيرا هبطت الطائر
وبقى أن نأخذ الحقائب وخلص
وبعدها نذهب للمنزل
هذه مدريد ساعة
12 لنذهب ونرى
وصلت حقيبتي لم أتوقع
لان فقط ببين الطائرتين نصف ساعة
لا اعرف كيف استطاعوا إن يفعلوها
لم يبقى سوى أن اركب الطائرة
وأعود إلى البيت
انتهت رحلتنا لليوم
خبرونا عن رأيكم بالفيديو
إذا أحببتم  لأيك و إذا  لم تحبوا دس لأيك
اشتركوا بالقناة وانتظرونا بالفدويات القادمة